# Testing<br />
Тестирование системы.<br />
1. Правильные тесты:<br />
Представленые в презентации (доступны на сайте в виде Demo #i).<br />
2. Неправильные тесты:<br />
* Пустой список плейлистов (клик finish без добавления и загрузки плейлиста).<br />
Отображение страницы без графа. Любые действия пользователя ни к чему не приведут.<br />
* Переход к анализу не дождавшись загрузки плейлиста (клик finish пока идет загрузка данных о плейлисте).<br /><br />
Прерывание загрузки плейлиста приведет к его игнорированию в отображении графов.<br />
* Попытка добавить несуществующий плейлист или добавить не ссылку на плейлист.<br />
Приведет к отображению соответствующей ошибки при попытке загрузить плейлист.<br />
3. Тесты на взлом системы:<br />
* Попытка открыть https://museum-olderor.c9users.io/browse.html не пройдя авторизацию через Spotify.<br />
* Попытка открыть https://museum-olderor.c9users.io/browse.html с неправильным или истекшим токеном.<br /><br />
В этих случаях пользователь не сможет загрузить информацию о плейлистах, поскольку он не прошел авторизацию.<br />
Пользователь может перейти к состоянию пустого списка плейлистов, описанного выше.<br />
4. Тесты на граничные случаи:<br />
* Пользователь может загружать и анализировать одинаковые плейлисты<br />
* В плейлист могут быть добавлены одинаковые треки несколько раз.<br /><br />
Система отдельно разделяет индвивидуально каждые плейлисты и каждые треки.<br />
Пример плейлиста https://open.spotify.com/user/museum-test/playlist/6wuLp2bDo6zQTmYcNVSDef<br />
5. Тесты демонстрирующие быстродействие.<br />
Быстродействие может быть продемонстрированно на небольших данных.<br />
Для этого достаточно выбрать один-два плейлиста с небольшим количеством песен (2-5).<br />
Например, Demo #2 и Demo #4.<br />
6. Большие тесты:<br />
Большое количество плейлистов и треков может привести к длительной загрузки системы, а также к небольшим подвисаниям.<br />
Не рекомендуется открывать вкладку Tracks general graph при большом количестве треков (>500).<br />
Относительно большими можно считать тесты Demo #1 и Demo #3.<br />
7. Интерактивные тесты:<br />
Перейдя на вкладку https://museum-olderor.c9users.io/browse.html пользователь может задать свои входные данные.<br />
Примеры плейлистов можно взять [от сюда](https://github.com/olderor/museum/blob/master/README.md).<br />
Дополнительно предоставляется тестовый аккаунт для создания своих плейлистов.<br />
